我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた夢
の続き始めよう夢の続き始め
よう星を繋げて星を繋げて空に扉
掛けばいい空に扉掛けばいい
新たなステージは新たなステ
ージは挑む場所強烈猛烈
Dynamic Let's
go go大パニック負けると強く
なる身の程知らずには後悔と
か限界とか冇いもん壮絶
昇絶Dynamic Let
's go yes連打奇感
見せて連打奇感見せて冇瑕不露
意嘗嘅ことが待ってるんだ
ぜ悟空喺戒王星進行緊修煉嘅時候
破壞神比魯斯突然出現喺佢面前超
級薩瓦神吖？
如果只係普通既超級薩瓦人
我都知道喇
冇啊，我從來都冇聽過喎
值得慶幸既係
雖然悟空主動要求同比魯斯決鬥
破壞世界，真係好恐怖
以壓倒性既力量
將悟空擊敗落地既比魯斯
為咗去揾超級薩瓦神
就向住地球出發喇
嚟啦，大家都喺度
我哋快啲過去，一齊慶祝喇
唔使你咁多事
做咩啫，成日得到扮晒有形
係噉吖嘛，噉事但你喇
喺地球既彼達
到底可唔可以阻止到比魯斯既失控大爆發呢？
係咩？
唔好搞亂破壞神好重視既生日party
吓，你係絕係唔可以去嗰個party架
點解啊？
你頭先講既嘢，意思明明就係叫我去既？
喂啊，頭先你自己唔係明明都有講過
話你唔想去㗎咩？
又真係有講過喎
不過呢，鮮豆嘅力量真係好犀利啊
我已經好返晒喇
我真係好後悔頭先畀咗鮮豆嚟食啊
做咩啊？
你冇事吖嘛？，戒王大人
我而家好有時囖，撲心又撲命
搞到我連條命仔都短幾年喇
乜嘢命仔短幾年啊？
你唔係一早已經過咗生啦嘛？
咩話？
知，知到喇，我唔去就去
就得喇，你仲要到聽我講喇
萬一宇宙被摧毀唔係講笑㗎
我會留喺度忍住㗎
係喇，噉就啱喇
我真係可以忍得住，但係我冇咩把握喎
廢喇
激氣啊，我真係就快畀彼達
呢個人激到發脾氣㗎喇
走開啊
等陣先啊
玩嘅啊
係度喇
ematics
唔好玩啊
冇嘅啊
玩嘅啊
唔好玩啊
搞
唔到格古諾兩招就輸咗
激氣啊，我身為殺阿人
王子又點會驚你啊？
破壞神比魯斯…我好似喺邊度聽過呢個名…
但係…喺邊度呢？
嗨，比大王子
通係我睇錯？
幾好啊
你究竟係邊個？
有必要講比你聽咩？
就算講你聽，你都冇咩聽喇
講喇
停棄啊
我個身體竟然動唔到
點解我而家會覺得噉嬲？
你知唔知道啊？
講喇
因為喺我冇喺約定好嘅日期之前
完成你嘅命令，令到你好嬲啊
唔岩
竟然夠膽噉對我爸爸？
發生咩事？
佢究竟係咩人嚟？
唔怕話比你聽，我係個心胸廣闊嘅神
不過只有一件事，我係絕對忍受唔到
就係冇表現出經有嘅禮貌，冷血冇情嘅人
我命令你，去將全宇宙瞓得
最舒服嘅枕頭，攞嚟畀我
唔岩
結果你喺某個星球，將嗰樣嘢搶返嚟
你為咗噉殺咗幾個人，我可以唔理
但係你將全宇宙最好嘅枕頭留畀自己用
只係將第二好嘅枕頭交畀我
你以為我傻咗唔知咩？
激起
激起啊
你唔係世子嘢啊
破壞神，比魯斯
唔怪只係兩招就打敗格古羅
我原本仲以為你長大之後可以係比
我打發時間嘅對手，令我好失望
當時我應該將你同個星球一齊毀滅至岸
我問你，你係冇聽過知唔知超級
殺瓦神呢一個人喺邊度啊？
你話超級殺瓦神？
睇嚟你咩都唔知噉啊
原來你喺呢度呀？
比答啊
唔好過嚟啊
噉樣對女仔太冇禮貌喇，比達王子
睇嚟佢似乎飲多出兩杯
唔知自己做咩噉喎
你係邊個啊？
唔記得自我介紹𠻹我係韋斯
至於呢位呢，係我嘅主人比魯斯大人
我哋咁啱路過地球
咁啱見到比達先生，真係好驚喜
原來你有朋友嘎？
係噉睇真啲兩位？
你哋個樣望落又真係唔係
幾似地球人嘅樣喎
喂
我係比達嘅太太，我叫莊子
見到你真係我個榮幸啊
唔介意嘅話，不如一齊嚟生日會吖
今日咁啱就係我嘅生日會嚟
歡迎兩位都嚟參加㗎
噉真係太好喇，多謝你嘅好意啊
老實講吖，我由頭先開始
就一直比食物嘅香味吸引住喇
噉就跟我一齊過去啦
等陣先啊
大家，聽我講幾句啊
佢哋係比達嘅朋友，比魯斯先生同韋詩先生
各位，大家好啊
大家好啊
Hi，你好啊
只要小心啲，唔好激怒佢
佢應該就唔會…會對大家造成危險
我唔…
有機會搞出麻煩嘢嘅，可能就係嗰個人
嗰個人係阿樂啊
你好啊
唔使噉拘謹㗎喎
我喺呢班人當中，的確喺前輩嚟
而且，雖然冇辦法大聲講
但係我嘅拳法都算係裏面數一數二咁犀利
噉唔怪得你會緊張嘅
不過今日係難得嘅生日會
大家就唔使噉客氣
你呢個白痴
嚟啦
咩嚟㗎？
從來都冇見過噉樣嘅食物㗎喎
呢樣係…
輪盤章魚燒
我哋呢一啲章魚燒裏面係有個大獎㗎
我哋用咗大量嘅芥末嚟取代白爪魚
嚟啦
請大家一齊起筷啦
你係咪傻咗啊？
唔好做埋啲咁冇聊嘅嘢啊
做咩啊？
唔好噉掃興啦
咪係喇
你咪噉掃興啦
雖然唔知道芥末係啲咩嘢食嚟
不過輪盤章魚燒真係睇到我流晒口水啊
睇落好似巴那星嘅超甜黑車厘子果醬
但係嗰陣香味就唔一樣喇
你真係囖嗦，食咗咪知啦
噉爽快第一個拎起嚟食？
你真係唔話得喎
嚟啦
比魯師
有咁多粒章魚絲
絕對冇可能第一個就抽中啊
唔好
今次弊喇
太好食喇
喺鬆鬆軟軟嘅麪粉糰裏面
隱藏住彈牙嘅八爪魚口感，點解我從來都
冇發現呢個噉嘅配搭嘎？
醬汁都唔錯，太好食喇
真係好好味喎
即係將呢個菜式加落晚餐餐單先
呢個入面冇芥辣，太好用
傻瓜
呢個時候抽中包轉芥辣嘅，仲好食呢
抽唔中𠻹
頭先真係畀佢嚇咗我一跳啊
你睇下，氣氛幾熱鬧啊
嗯…
點解會係我食中㗎？
好平靜嘅
原來食到噉飽係一件咁開心嘅事嚟嘎喎
我都忘了呢種感覺喇
征服世界之女嘅嘢，而家諗起覺得好麻煩啊
唔係喇
點解你會覺得係麻煩既事？
喔
師傅你做人，全座嘅依義嚟𠺢嘛
所以絕對，絕對唔可以輕易放棄㗎
七粒龍珠就喺呢隻船上面啫
一閒嘅話，幫我打包埋你
啲淨低嘅嘢食喇，唔該
唔該
仲未完嘅
有個份喇
奴隸格斯係地球人同沙瓦人生嘅
而且係個細路，仲有另外一個都係
超級沙瓦神啊
你而家究竟係乜嘢地方啊？
要你哋等咁耐𠻹
呢個係章魚燒金字塔
辛苦你喇
多謝
噉你而家打算點樣？
想問嘅都已經問咗啦
個肚又食到好飽喎
返嚟瞓返個眼睛先喇
噉就太好喇
快啲返返去你哋自己個星球啦
我問你喇
係
喺戒王星嘅嗰個…叫咩名話？
叫孫悟空啊
係啊，孫悟空
嗰個…嗰個人同你有乜嘢關係呢？
佢…都算係我嘅敵人嚟𠸏？
都算係啊
咁耐冇見，殺愛人都變到唔同晒喇
我覺得變到好冇用啊
閉喇
我對唔住啊
1013160
你係咪好嬲啊？
1015020
睇得出呀？
1016460
係啊
1017640
你錯喇，我噉樣唔止係嬲
你係非常…嬲啊
1024560
唔好
1035630
1043990
發緊發生咩事？
1046370
唔知啊
1074190
擦…
1077250
倒漿，倒漿
1078570
1079870
好快就會將外層鬆軟
咸料大牙嘅漿魚燒送到
1083680
唔該，今次唔好雞雞辣辣
1085830
氣氛好似變到唔適合噉嬲啊，可？
1089290
而且一嬲就會覺得好肚餓
1091890
係喇，比路師大人
你有冇食過一種叫布甸嘅甜品啊？
1096230
布甸呀？
1097330
佢非常之順滑，入口即熱
1100570
咩話？
1101530
真係有呢樣嘢？
1102740
有嘅
1103910
為咗心愛嬌契嘅生日party
氣氛更加好
1107090
你居然做啲噉嘅嘢呀？
1108810
我對你另眼相看啊
1110830
嚇咩氣啊？
1118340
唔好意思啊
我聽舖頭嘅人講布甸已經賣晒喇
1123870
所以，唔知道你哋可唔可以
請我哋食一個布甸噉呢？
1127111
你睇下，我講過喇
唔可以自己一個霸晒㗎
1131490
嘩，充滿光澤，而且重彈性十足啊
1138310
睇落好味噉啊
1141350
真係唔好意思啊
唔好一個啦，你哋拎兩個喇
1145690
唔係啊，全部都係我㗎
1148050
喂啊，真係唔好意思啊
因為我哋係由好遠嘅星球嚟到呢度
1153470
呢樣叫做布甸嘅食物
1155450
如果今次我哋食唔到嘅話
唔知道下次要幾時先有機會食㗎喇，所以呢…
1168270
我好強，所以要食晒佢
有邊個唔滿意啊？
1178260
呢個就係你嘅理由嚟喇
1182860
今次閉喇
1184780
等等啊，呢件事啊，不如算數啦
1187700
走開
1202631
快啲停手啊
1212400
真係頭痛啊
1217220
我到你飛起
1225340
話你聽，我係一個心胸廣闊嘅傻
1234700
不過，只有一件事
就算我係細，都絕對冇辦法忍受到嘅
1245710
就係冇表現出應有嘅禮貌
居然係噉冷血冇情
1289630
可能是…這麼大件事啊
1359230
大家好，我係悟空
1360850
仲要到激嬲咗比魯斯大人喇
1363070
咪做先啦
1363770
地紙魔童同悟飯
1365010
連悟天格斯都嚟埋生日party啊
1367310
會唔會扣到戀晒大龍㗎？
1369090
噉樣落去莊子邊有可能會唔理喎
1371430
喂，比達你做咩啊？
1372810
乜嘢都唔做？
1373890
一啲都唔似你喎
1376150
下一集《龍珠超》
1377830
竟然夠膽冒犯我嘅莊子？
1380070
比達憤怒嘅突變
1382370
記得一定要睇啊